1. Sequenz - Ursprüngliche Variante ohne Slider
Man sieht wie der Protagonist eine Kamera auspackt und eine Aufnahme von einem Objekt auf einem Tisch macht.
Eine Vogelperspektive zeigt wie ungerade die Kamerabewegung ist und die dann gezeigte Aufnahme ist ein wenig verwackelt.

2. Sequenz - Unmotorisierter Slider
Der Protagonist befestigt seine Kamera auf dem Slider und macht eine Aufnahme.
Man sieht in der Aufnahme das sich die Bewegungsgeschwindigkeit öfters ändert.

3. Sequenz - Motorisierter Slider
Der Protagonist täuscht das Basteln am Slider vor und clont das SliDIY Repo.
Er führt die App aus und man sieht wie sich die Kamera am Slider bewegt.
Die Aufnahme zeigt eine ruckelfreie Aufnahme.

4. Sequenz - Timelapse Feature
Es wird zunächst eine unbewegte Timelapse und dann eine bewegte Timelapse gezeigt.

5. Sequenz - Logo
Projekt-Logo wird eingeblendet.
